ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
ត្រឡប់​ទៅ​សម័យ​នៅ​ទីក្រុង Chang'an,
មិនមាននារីវ័យក្មេងម្នាក់ដែលមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែចេញមកមុនពេលទៀនរលត់។
តើអ្នកយល់ទេ?
សម្រស់តូចរបស់ខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
អ្នកថែរក្សាផ្ទះបន យកទៀនដប់មកខ្ញុំទៀត។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
ជួយ!
តើអ្នកមិនចូលចិត្តលេងទេ?
អញ្ចឹងតោះលេងជាមួយគ្នា
ខ្ញុំមិនចង់ទៀតទេ
ជួយ!
រាងកាយធ្ងន់ហើយគ្មានឈាម
ភ្នែកគឺគ្មានជីវិតនិងទំនេរ
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​កម្លាំង​ជីវិត​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​បង្ហូរ
ទោះបីជា Xun Wan គឺជាកូនប្រុសច្បងរបស់លេខាអធិរាជ
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាសម្រាប់វិធីតណ្ហារបស់គាត់។
ត្រឡប់ទៅ Chang'an វិញ
គាត់​ជា​អ្នក​ធម្មតា​នៅ​ផ្ទះ​បន និង​ភោជនីយដ្ឋាន​មួយ​ចំនួន
លេខា​អធិរាជ​បាន​ផ្ញើ​លិខិត​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស៊ើបអង្កេត
ប្រហែលជាមិនចង់ឱ្យរឿងអាស្រូវរីករាលដាលទេ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំធ្លាប់ឮចាស់ៗនិយាយ
យ៉ាន់​ខ្លាំង​ពេក​ទាក់ទាញ​ខ្មោច​តណ្ហា
របៀបដែលគាត់ស្លាប់
គាត់​ទំនង​ជា​ត្រូវ​ខ្មោច​លង
មន្តស្នេហ៍ខ្មោច
បាទ
កន្លែងចុងក្រោយគេឃើញ Xun Wan គឺ Liuxiang Pavilion
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Liuxiang Pavilion មានច្បាប់ដែលមិនត្រូវបានសរសេរ
វាបើកតែពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រប៉ុណ្ណោះ។
រឿងព្រេងនិទានថាវាភ្ជាប់ទៅនឹងពិភពក្រោមដី
សូម្បី​តែ​ខ្មោច​ក៏​ចេញ​មក​បម្រើ​ភ្ញៀវ​ដែរ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ខ្លាំង​ដើម្បី​រក​កន្លែង​នោះ។
ពេលវេលាគឺតឹង
ត្រលប់ទៅ Chang'an ហើយរាយការណ៍ជាមុន
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆាប់ៗនេះ
សូមចងចាំថា សូមកុំផ្សព្វផ្សាយពីករណីនេះ។
បាទចៅហ្វាយ
Lin Xiaoran នៅឯណា?
តើ​អ្នក​ខ្លាច​គាត់​រត់​ទៅ​ណា?
Lin Xiaoran អ្នកនៅតែជំពាក់លុយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ក្រ​ណាស់ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​សល់​គឺ​រូបរាង​ល្អ​របស់​ខ្ញុំ
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
លីន ស៊ាវរ៉ន
តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារមន្ត្រីតុលាការទេ?
ព្រះអម្ចាស់លី
វាគឺជាវីរនារីនេះដែលបានធ្វើវា
អ្នក
តើខ្ញុំអាចសួរឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេវីរនារី?
ខ្ញុំគឺ Shen Qiuwan
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើវា
គាត់ជំពាក់លុយខ្ញុំ ហើយមិនសង
លីន ស៊ាវរ៉ន
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានទេពកោសល្យក្នុងការដោះស្រាយរឿងក្តី
ហេតុអ្វីមិនចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅក្នុងការិយាល័យសំណុំរឿងត្រជាក់?
ខ្ញុំនឹងជួយសងបំណុលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់បង់ប្រាក់ទេ។
អ្នក
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំបានរកឃើញនរណាម្នាក់ដើម្បីជួយសងបំណុលរបស់ខ្ញុំ
ល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំនឹងចូលរួមការិយាល័យករណីត្រជាក់
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ គាត់មិនអាចគេចខ្លួនបានទេ។
នៅម៉ោង Zi ទ្វារទៅកាន់ពិភពក្រោមដីបានបើក
ភ្ញៀវកិត្តិយស
ការដេញថ្លៃនៅយប់នេះនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដូចរាល់ដង អ្នកដេញថ្លៃខ្ពស់បំផុតឈ្នះ
អីយ៉ាស្អាតណាស់
ពិតជាល្អមើល
ល្អ
Shen Qiuwan
អ្នកចាំមើលនៅទីនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ​ដើម្បី​រក​តម្រុយ
ហេ
វិក័យប័ត្រមិនទាន់ត្រូវបានដោះស្រាយនៅឡើយទេ Lord Li
អ្នកពិតជាជាប់គាំងជាមួយ Lin Xiaoran
អ្នកថែរក្សាផ្ទះបន
បាទ
ដឹកនាំផ្លូវ
ជាការប្រសើរណាស់, សូមវិធីនេះ។
សូមអរគុណ
អីយ៉ា រាំល្អណាស់
ល្អ
ល្អឥតខ្ចោះ
កញ្ញា Wannin ជា​នារី​ដ៏​ពេញ​និយម​បំផុត​របស់ Liuxiang Pavilion
តម្លៃចាប់ផ្តើមគឺមួយពាន់តោន
បីពាន់កន្ទុយ
វ៉ាននីន
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ដេញ​ថ្លៃ​សម្រាប់​មាស​បី​ពាន់​តម្លឹង
ខ្ពស់ជាងក្មេងស្រីដទៃទៀត ១០ ដង
តើពួកគេអាចប្រៀបធៀបជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ហ្វូងមនុស្សល្ងង់គ្មានតម្លៃ
តើអ្នកមានមោទនភាពចំពោះអ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្គាល់កន្លែងរបស់អ្នកកាន់តែប្រសើរ
ទៅ
នាំភ្ញៀវមក
នៅលើការចុះឈ្មោះភ្ញៀវនេះ។
ហេតុអ្វីមិនដាក់ឈ្មោះ Xun Wan?
ព្រះអម្ចាស់លី
តើមានអ្វីខុស?
តើគាត់នៅឯណា?
WHO?
Lin Xiaoran នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់បាននិយាយថាមានខ្មោចនៅក្នុង Liuxiang Pavilion ។
កណ្តឹងបរិសុទ្ធទាំងបីរបស់គាត់បានបន្លឺឡើង។
នោះមិនបានកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែយកក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ក្រៅពីស្រា តណ្ហា និងលុយ តើមានអ្វីទៀតនៅទីនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ភ្ញៀវ​ម្នាក់​នេះ​បាន​ឈ្នះ​កញ្ញា វ៉ាន់ នី​ន ដោយ​ដេញថ្លៃ​បាន​៣​ពាន់​តម្លឹង ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចាត់​វ៉ាន់នីន​ទៅ​បម្រើ​គាត់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​អាច​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង?
Zhang Can មកពីតំបន់ការពារ Luoyang
ធ្វើ​អត្តឃាត​កាលពី​២​ឆ្នាំ​មុន ដោយ​គ្មាន​ទោស​។
វាហាក់ដូចជាអ្នកដែលមកទីនេះដើម្បីរីករាយ
សុទ្ធតែជាខ្មោចដែលមិនហ៊ានស្វែងរកភាពរីករាយក្នុងពេលថ្ងៃ។
បើអញ្ចឹងមែននោះ
ទាំងពីរនេះ។
មើលទៅមិនដូចអ្វីដែលមនុស្សបានធ្វើនោះទេ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់និយាយថាមានខ្មោចនៅក្នុងអាគារ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាវាជាការពិតនោះទេ។
Li Jingnian មកពីការិយាល័យករណីត្រជាក់
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Liuxiang Pavilion ត្រូវបានបិទ។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលឬចេញទេ។
ព្រះអម្ចាស់លី
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
នៅត្រីមាសទីបីនៃម៉ោង Zi
បំបែកច្បាប់
ចាប់ខ្មោចអាក្រក់